Je vous adresse ma candidature afin de rejoindre Old Skull Games pour le poste de gameplay programmer.

Je suis quelqu'un de très passionné par le jeu vidéo, et ce de manière assez étendue. Au cours de mon parcours j'ai eu l'occasion de travailler sur des projets 2D et 3D, du haut niveau de la programmation gameplay sous Unity au bas niveau de la programmation de moteurs de jeux et plus encore. J'ai donc un profil et une expérience technique très variée.

Je vous invite à visiter mon portfolio pour avoir une meilleure idée des projets sur lesquels j'ai travaillé ces dernières années: https://ostef.github.io

Je cherche à intégrer une équipe et un espace de travail épanouissants dans lesquels je pourrais exprimer ma créativité et faire valoir mes compétences.

Je suis disponible le plus tôt possible.
