Je me permets de vous adresser ma candidature spontanée afin de rejoindre Old Skull Games.

Je suis un développeur rigoureux et passionné, animé par une forte culture technique et une grande curiosité pour les systèmes complexes. Tout au long de mon cursus à l'école 42, j’ai développé une solide maîtrise des fondamentaux en algorithmie, architecture logicielle et programmation bas niveau.

Je travaille quotidiennement depuis des années sur des projets personnels ambitieux, notamment le développement de moteurs de jeu vidéo et récemment la conception d'un langage de programmation. Ces projets me permettent d’explorer en profondeur des problématiques techniques liés aux jeux vidéos, et d'avoir de l'expérience dans des domaines tiers qui ont parfois un lien avec les jeux vidéos. J'ai par ailleurs de l'expérience avec differents moteurs de jeux tels que Unity et Godot.

J’ai également eu l’opportunité de travailler pendant un an et demi au sein d’une petite équipe de jeu vidéo chez Fomenko en tant que développeur moteur. Cette expérience m’a permis de collaborer étroitement avec une artiste et un autre programmeur et de contribuer à des choix techniques structurants.

Aujourd’hui, je souhaite mettre mon exigence technique, mon sens du détail et mon enthousiasme au service d’un studio créatif et ambitieux, et au sein d'un équipe de personnes expérimentées.

Je serais ravi de pouvoir échanger avec vous afin de vous présenter plus en détail mon parcours et mes projets.

Je vous remercie par avance pour l’attention portée à ma candidature et vous prie d’agréer l’expression de mes salutations distinguées.
